##Scénario 3: the agile black box - French

**Marc** gère un département d'études composé de plusieurs équipes de développement. Une de ces équipes fonctionne en mode Agile, elle a effectué sa transition par elle-même vers cette démarche. Ils se disent auto-organisés, plutôt avancé avec des itérations, mais personne à l'extérieur de l'équipe ne semble savoir ce qui se passe, comment ça fonctionne, qu'est-ce ce qui est réalisé, etc... 

**Arnaud**, le responsable du plateau service client, qui représente le métier dans le projet, semble content. Du moins, il n'y a pas d'alerte particulière de sa part. Néanmoins, il ne semble pas non plus savoir très bien où nous en sommes dans le développement de son outil. 

Vous êtes chargé de coacher cette équipe à la demande de Marc. Son objectif est de contrôler tout ce qu'il se passe. L’agilité lui semble une boîte noire, sans méthode et sans organisation.
