##Scénario 4

Alain est un IT très enthousiaste par rapport à l'Agilité, il a décidé de faire tous ses projets en Agile. Ses équipes de développement sont aussi embarquées et motivés pour faire du Scrum. Elles avaient déjà expérimenté l'Agilité antérieurement. Pour mettre en place le projet, il choisissent Muriel comme PO. Elle est Business Analyst. Il lui a été dit qu'en Agile, il faut fournir les spécifications sous forme de simples user stories. Ca peut marcher pour Alain, mais ce n’est pas très clair : que veut dire "simple" ? Muriel a d'autres responsabilités en dehors de son rôle de PO. Elle ne comprend pas comment gérer le périmètre de l'application et ne peut pas donner les priorités sans avis préalables des responsables métier; la plupart du temps, tout devient prioritaire. L'équipe de développement considère que les Users Stories ne sont pas assez bien écrites, et Muriel est frustrée car ce que ce qui est livré en démo ne marche qu'à moitié ; l'équipe de développement lui reproche en retour que les test d'acceptance ne sont pas fournis, que les user stores ne sont pas claires, et qu'elle met en risque le contenu des sprints, ...
