##Scénario 5: Is testing as a valuable activity? -French

Un audit de l'Inspection Générale a identifié que les applications de CRM n'étaient pas correctement testées. Suite à cet audit, les tests ont été déclarés comme étant la priorité par le top management de l'IT. Le management demande à avoir des indicateurs d'avancement des tests, pour pouvoir les présenter au directeur de l'IG, sans succès. 

**Ron**, un chef de projet d'adhère pas vraiment cette initiative, son seul but est de faire que les équipes délivrent rapidement pour satisfaire les clients. Coté équipes, les activités de test ne sont pas jugées importantes. Les tests sont exécutés manuellement et il sont pauvrement formalisés. Ils sont longs à passer et peu efficaces. Le manque d'environnements de test créait un goulot d'étranglement dans le process de livraison. De plus, les applications sont livrées tardivement aux équipes de Qualification. 

Généralement, elles avaient moins d'une semaine pour tester les produits avant leur mise en production, et **Jean**, la responsable de la Qualification en a plus qu'assez de cette situation. Enfin, toutes les équipes se renvoient la balle : pour Ron et ses équipes de développement, c'est l'équipe de test qui devrait s'occuper des tests; Pour Jean et ses équipes de test, c'est a responsabilité de l'équipe de Développement de livrer un produit de grande qualité. Le manager de Ron doit reporter les KPIs demandés. 

Ils font appel à vous en tant que coach agile pour faire que tout ce petit monde fonctionne ensemble.
