##Scénario 6: could agile possibly fix things? - French

Les rapports entre le Business et l'IT sont on ne peut plus tendus. Pour **Pierre-Antoine**, un directeur Senior, l'IT coûte une fortune et produit peu, ils voient l'IT comme bureaucratique, toujours à demander plus de travail papiers. "L'IT est confuse à propos de comment ils peuvent savoir quoi construire ? La preuve: depuis la dernière démarche d'amélioration CMMI, on ne peut plus rien leur demander sans remplir un formulaire dans un outil informatique abscons, comme ça ils évitent toute responsabilité. 

Ces bureaucrates ne commencent pas les développements tant que leurs pavés de spécifications ne sont pas signés, comme si on avait le temps de les lire ! Ensuite les développements prennent des lustres. La dernière trouvaille de l'IT ? L'agilité ! A ce que je comprends, ils veulent que mes collaborateurs fassent leur job. Ils veulent que nous soyons "impliqués" ! @gile, c’est comme CMMI ou l’ISO 9001, ou ces autres modes en IT, ça finira par passer". Pour Patrick, un manager du service IT qui se démène pour délivrer les projets, le Business est imbuvable : "On ne sait pas ce qu'ils veulent, ils ne sont jamais contents et ils sont complétement désorganisés. Impossible de leur faire suivre un process, ils ne sont jamais prêts pour valider les spécifications et du coup les équipes IT ne peuvent jamais commencer proprement les développements... 

Evidemment, nos relations sont tendues, L'agilité peut-elle arranger les choses ? Mais comment leur dire qu’ils doivent s'impliquer dans le développement ? Ils ont déjà dit que cela ne leur convient pas et on ne peut que s’arranger pour trouver un Product Owner dans nos équipes IT...". 

Vous êtes le coach Agile appelé par Patrick comme la dernière chance pour sortir de ce bazar.
