##Scenario 2 - Nederlands

In een groot bedrijf wordt **Jean-Louis**, een jonge manager, gewaardeerd voor zijn efficiëntie. H

Hij heeft verschillende projecten op tijd opgeleverd en zijn communicatie met het top management is voortreffelijk. Hij kreeg een development team dat Agile moet werken. 

Die Agile manier van werken wordt met interesse bekeken door de CIO **Luc**. De interne klant (marketing) is de grote promotor, want agile zorgt voor snellere en goedkopere resultaten.

Jean-Louis vindt de kwaliteit van de rapportering heel belangrijk. Hij heeft gelezen dat Scrum indicatoren voorziet voor team performance (velocity).

De teamleden moeten van hem vooral dagelijks de vooruitgang doorgeven zodat de burndown charts upgedated kunnen worden. 
**Louise**, de PO, vecht de schattingen in story punten aan. Het team besluit dat scrum een beknottende controle methode is.

In deze context kom jij in het team om hen naar ‘high performance’ te coachen. 

Jean-Louis blijft van jou verwachten dat je voor hogere visibiliteit kan zorgen. 
Louise ziet geen toekomst in deze manier van werken …
